HTTP协议 超文本传输协议
浏览器与服务端之间的应用层协议

HTTP协议要求客户端与服务端之间底层传输协议需要是一个可靠的
传输协议，通常我们使用的是TCP协议。而HTTP协议则是建立在应用层
基础上规定传输的数据格式以及两台计算机之间的通讯方式。

HTTP协议要求客户端与服务端之间的通讯采取一问一答的模式，即：
当客户端连接服务端后，要发送一个HTTP的请求，服务端节解析该
请求并输出后给与客户端HTTP的响应
服务端不会主动发送任何内容给客户端

HTTP有两个版本，1.0和1.1
现在基本都维持在1.1版本模式
1.0与1.1在通讯方式上一个明显的变化
在1.0版本时，HTTP协议要求一次会话完成一次请求与响应，即：
客户端再与服务端建立TCP连接后，发起一次HTTP请求，服务端处理
完毕后给与HTTP响应后即断开连接
在1.1版本时，一次TCP连接后可以完成多次请求与响应。

HTTP协议规定了客户端发送给服务端（HTTP请求）的数据格式：
Request,Http请求格式：
一个HTTP请求分为三部分组成：
请求行，消息头，消息正文

1：请求行
请求行由一行字符串表示（以CRLF结尾表示一行字符串）
CR:回车符，在ASC编码中对应值为13
LF：换行符，在ASC编码中对应值为10

请求行由三部分组成：
method url protorol(CRLF)
请求方式  请求次元路径  协议版本
请求方式常见的：
GET：地址栏传参形式，用户提交的数据会附带在url部分
PSOT：用户递交的数据会被包含在消息正文中传递，通常上传
			附件就要使用POST形式传递
例：
GET/index.html HTTP/1.1
2：消息头
消息头由若干行组成，每一行表示一个头信息
每个消息头的格式为：
name:value(CRLF)
消息头名字：消息头对应的值

当所有的消息头都发送完毕后，客户端会单独发送一个CRLF表示
消息头部分结束
例：
Host: localhost:8080(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Cache-Control: max-age=0(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux x86_64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/60.0.3112.7 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.8(CRLF)(CRLF)

消息头是客户端发送请求时附带的客户端的信息，有的用来说明
客户端自身的信息（浏览器版本，操作系统是什么等），有的是用来
说明通讯的方式等等。

3：消息正文
消息正文是2进制数据，是客户端发送的用户数据，它可能是用户
提交的附件内容，也可能是用户提交的注册信息等内容。
具体这个正文附带的数据是什么类型，有多少字节会在消息头中
有对应的说明。
在消息头中用于说明消息正文信息的两个头：
Content - Type:用于说明消息正文中的数据是什么
Content - Length:用于说明消息正文总共多少字节

HTTP中的响应
响应是服务端发送给客户端的内容，HTTP定义了响应的格式
一个HTTP响应包含三部分：状态行，响应头，响应正文

1:状态行
状态行由三部分组成：
protorol status_code status_reason(CRLF)
协议版本 状态代码 状态描述

状态代码是一个数字，用于告知客户端服务端处理该请求的结果
状态码是一个三位数字，分为5类：
1xx:在http1.0协议中不支持，表示信息化，说明一个临时响应
2xx:成功，表示服务端成功处理了客户端的请求
3xx:重定向，表示服务端要求客户端重新请求指定地址
4xx:客户端错误，表示客户端的请求出现偏差，导致服务端无
		法处理该请求
5xx:服务端错误，表示客户端请求以接受，但服务端没有正确
		处理该请求

2:响应头
	响应头的格式与消息头一致，每一行为一个响应头信息，当所有
	的响应头发送完毕后，要单独发送一个CRLF
	响应头中的不同的头也有不同含义，有的用来说明服务端的基本
	信息，有的用来说明响应正文内容，有的用来说明传输方式等。
	
3:响应正文
	响应正文是2进制数据，是服务端回复客户端的实体内容。该
	内容具体是什么以及总共多少字节也会在响应头中说明。
	对应响应正文的说明，两个响应头是：
	Content-type,Content-length
	
一个相应的内容大致如下：
HTTP/1.1 200 OK(CRLF)
Content-type: text/html(CRLF)
Content-length: 22356(CRLF)(CRLF)
10010100101001.....